Liebe Ipponboard-Freunde!

Anbei sende ich euch die für 2014 gültige Version. Leider hat das Zusammenschnüren ungewollt diesmal etwas länger gedauert. Ihr könnt die Version unter dem unten angegebenen Link herunterladen.

Was ist neu gegenüber der Version vom Vorjahr?
- IJF-Regeln von 2013 jetzt für alle Ligen
- Shidos füren nicht mehr direkt zu Wertungen, werden aber bei Punktegleichheit gewertet
- Unterstützung für Windows XP verlängert

Neu in dieser Version ist außerdem, dass man folgendes für eine Liga konfigurieren kann:
- Anzahl Runden
- Anzahl Kämpfe pro Runde
- Gewichtsklassen
- Titel und Untertitel
- Vorlagedatei für die Listenausgabe
- Kampfzeit
- verwendete Regeln

Falls die vordefinierten Werte nicht passen sollten, wovon ich nicht ausgehe, könnte man diese in der 'TournamentModes.ini'-Datei anpassen.


Die Bedingungen für die Nutzung sind die selben wie gehabt:
- Nutzung nur für euch persönlich/Verein
- Keine Weitergabe an Dritte
- Gerne Werbung und Empfehlungen gerne weiterreichen
- Feedback zeitnah geben
- Spenden sind willkommen!

Link:
http://ipponboard.koe-judo.de/files/Ipponboard-FULL-v1.3.3.7z

Freundliche Grüße & eine erfolgreiche Saison!

Florian Mücke

