Liebe Ipponboard-Freunde!

Heute habe ich die Version 1.4 von Ipponboard veröffentlicht.

Was ist neu gegenüber der Version vom Vorjahr?
- IJF-Regeln von 2013 jetzt für alle Ligen
- Shidos füren nicht mehr direkt zu Wertungen, werden aber bei Punktegleichheit gewertet
- Unterstützung für Windows XP verlängert

Neu (ab Version 1.3) ist, dass man folgendes separat für eine Liga konfigurieren kann:
- Anzahl Runden
- Anzahl Kämpfe pro Runde
- Gewichtsklassen
- Titel und Untertitel
- Vorlagedatei für die Listenausgabe
- Kampfzeit
- verwendete Regeln

Hier ein Abriss der Änderungen:
Version 1.4 (gültig bis 01/2015)
- (new): Die Turniermodi können jetzt komfortabel über das Programm angepasst werden (Verwaltung -> Modesverwaltung)
- (mod): Eintrag "Rundenzeit setzen" aus dem Menü entfernt, da es mit der neuen Modusverwaltung nicht mehr nötig ist
- (fix): die Kampfzeit für die Damenliegen ist jetzt 4 statt 5 Minuten
- (fix): die Datei für die Turniermodi wird jetzt in UTF-8 kodiert (bessere Behandlung von Sonderzeichen)
- (fix): die Turniermodi sind jetzt alphabetisch sortiert
- (fix): Layout der Restzeit war in den Listenvorlagen nich korrekt
- (fix): Übersetzungen hatten für die Basic-Edition gefehlt
- (fix): lehre Speichen/Öffnen-Aktion aus dem Menü entfernt

Version 1.3.3 (bis 01/2015)
- (mod): (!) Kämpferverwaltung deaktiviert, bis das Konzept hierfür 100%ig überzeugt
- (fix): Regeln und andere Optionen wurden nicht korrekt an die einzelnen Kämpfer weitergegeben
- (fix): die Anzeige wurde in einigen Fällen nicht aktualisiert

Die Team-Version könnt ihr dieses Jahr nach wie vor unter folgenden Bedingungen verwenden:
- Ihr gebt mir auf jeden Fall Feedback, wie Ihr mit der Version zurecht kommt.(Sowohl Positives als auch Negatives!)
- Schickt mir bitte Vorlagen von euren Wettkampflisten (sofern abweichend), dann kann ich diese in das Programm aufnehmen.
- Schickt mir doch eure Vereinsdaten sowie das Vereinswappen für meine Datenbank (am liebsten im PNG-Format, gut wären mid. 500 Pixel Kantenlänge)
- Nutzung nur für euch persönlich/Verein
- Nicht an Dritte weitergeben!
- Empfehlt Ipponboard weiter
- Feedback zeitnah geben
- Hinweise "Wie kann ich helfen Ipponboard zu verbessern" beachten: http://ipponboard.koe-judo.de/archives/106

Nachtrag: Es fehlen immer noch von etlichen Vereinen die Emblems für die Ligabegegnungen. Diese bitte umgehend zukommen lassen.

Falls ihr Fragen, Wünsche oder weitere Anregungen habt, stehe ich euch gerne zur Verfügung.
Falls ihr keine weitere Benachrichtigung wünscht, schreibt mir bitte eine Mail, dann nehme ich euch aus dem Verteiler.

Link:
http://ipponboard.koe-judo.de/files/Ipponboard-FULL-v1.4.0.7z


Freundliche Grüße & eine erfolgreiche Saison!

Florian Mücke

