Der TSV-München-Großhadern verwendet das Ipponboard-Anzeigesystem.

Was ist Ipponboard?
- speziell fürs Judo entwickeltes Anzeigensystem mit innovativer Steuerung per Gamepad, Maus oder Tastatur
- 

Welche Vorteile bietet es?
- zuverlässig, einfach und unkompliziert zu bedienen
- alles im Blick: Zeiten, Wertungen, Kämpfer
- alles im Blick: auch für die Zuschauer, Betreuer und Kämpfer selbst
- kompletter Kampftisch kann von einer Person anstatt von drei geführt werden
- durch Gamepadsteuerung kann man sich dabei sogar zurücklehnen und den Blick immer auf dem Kampfgeschehen ruhen lassen anstatt immer wieder nach dem Mauscursor zu suchen

Wo kann ich es bekommen?
- im Internet: www.ipponboard.info
- per Mail bei Florian Mücke: ipponbaordinfo@googlemail.com

Was kostet es?
- Die Basic-Version ist frei erhältlich
- Für die Liga-Version steht noch kein Preismodell fest. Sie ist auf Anfrage und bislang noch kostenlos erhältlich.
- Spenden sind natürlich willkommen

Was brauche ich für den Betrieb?
- Laptop mit Windows
- großen Monitor oder Fernseher
